La solución presentada esta basada en el lenguaje Java (JDK8) con Java Swing con una base de datos SQlite normalizada (3 forma normal), 
es una aplicación practica que resuelve los problemas planteados, sin embargo y previendo posibles cambios en un futuro, 
desde la base de datos hasta la aplicación esta diseñado para ir agregando elementos y requerimientos sin afectar su estructura.

La aplicación cuenta con tres módulos (Ingresos, Egresos e almacén)
Ingresos permite al usuario agregar nuevos productos al almacén, se llenan los 9 campos (Los campos están validados para admitir solo números o letras) y se agrega el registro
Egresos permite al usuario seleccionar las características del producto dejando solo la cantidad a escribir para el egreso.
Almacén permite al usuario realizar búsquedas mas especificas de un producto deseado con base a una o varias características.


Los requerimientos necesarios para correr la aplicación es tener SQlite y Java. (Abrir Castores.Jar Lnzara la aplicación)
La carpeta “Lib” y los archivos “Castores.Jar” y “Tazas.db” tienen que estar en una misma carpeta para el funcionamiento 
(Castores.rar contiene todo el proyecto para ser abierto en NetBeans u otro IDE además del instalador SQLite para Windows 64Bit).
Si se desea correr desde NetBeans es vital agregar el JAR “sqlite-jdbc-3.34.0” a las librerías. 

El Proyecto cuenta con 4 paquetes
Paquete “Datos” contiene todas las clases esenciales para cada tabla a utilizarse.
Paquete “Imagenes.iconos” contiene los iconos.
Paquete “Interfaces” contiene las interfaces graficas del proyecto, conformada por la ventana principal 3 módulos.
Paquete “Tablas” contiene una clase por cada atabla que permite la manipulación en conjunto de la información mostrada en la interfaz.
